    Me cahamo Edaurdo Andrade Romão, tenho 40 anos de idade, sou natural da cidade de Orós-ce.
Atualmente, mora na cidade de Iguatu-ce, trabalho no grupo Zenir Móveis no setor fiscal exercendo 
a função de Faturista.

    Foi cursando a faculdade de Tecnólogo em Logística que despertou em mim a anceio de me 
tornar um desenvolvedor, pois berebi o grau de importância que esse profissional tem no mercado 
de trabalho, por essa razão, estou aqui junto com meus colegas, e a Labenu construindo um passo de cada 
vez rumo ao mundo da programação.

